Repository: zhushiqi123/vaperdianziyan
Catalog: uvapor/uvapor/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# tabBar_device
source: Vapor
zh_hans: 电子烟

# tabBar_Custom
source: Custom
zh_hans: 自定义

# tabBar_Plan
source: Plan
zh_hans: 计划

# tabBar_My
source: Setting
zh_hans: 我的

# Vapor_device
source: Device
zh_hans: 设备

# Vapor_Power
source: Power W
zh_hans: 功率W

# Vapor_Temp_F
source: Temp ℉
zh_hans: 温度℉

# Vapor_Temp_C
source: Temp ℃
zh_hans: 温度℃

# Vapor_Voltage
source: Voltage V
zh_hans: 电压V

# Vapor_Atomizer
source: Atomizer
zh_hans: 雾化器

# Vapor_number
source: Number
zh_hans: 口数

# Vapor_Times
source: Times
zh_hans: 时长

# Vapor_choose_Atomizer
source: Please choose the atomizer
zh_hans: 请选择雾化器

# Vapor_choose_Atomizer_message
source: Please keep the atomizer for room temperature state!
zh_hans: 请保持雾化器为常温状态!

# Vapor_choose_Custom
source: Please choose a curve
zh_hans: 请选择曲线

# Vapor_choose_Custom_message
source: Please choose a power control curve
zh_hans: 请选择功率控制曲线

# Vapor_change_DeviceName
source: Modify the device name
zh_hans: 修改设备名称

# Vapor_change_DeviceName_message
source: Modify the device name up to 15 characters!
zh_hans: 修改设备名称最长为5个汉字!

# Vapor_change_DeviceName_warning
source: Please enter a device name
zh_hans: 请输入设备名称

# Vapor_change_DeviceName_error
source: The device name is incorrect
zh_hans: 设备名称长度错误

# Vapor_change_DeviceName_failure
source: Success
zh_hans: 设置名称成功

# Vapor_change_DeviceName_success
source: Failure
zh_hans: 设置名称失败

# Vapor_login_warning
source: Please log in first
zh_hans: 请先登录并绑定设备

# Vapor_binding_warning
source: Please bind the device first
zh_hans: 请先绑定设备

# Vapor_NoDevice_warning
source: No scan to device
zh_hans: 没有扫描到设备

# Custom_title
source: Custom
zh_hans: 自定义

# Custom_bar_powerLine
source: Power Line
zh_hans: 功率曲线

# Custom_bar_Update
source: Update
zh_hans: 程序升级

# Custom_bar_TurnOrOff
source: Turn on/off
zh_hans: 开关机

# Custom_bar_powerBattery
source: Battery
zh_hans: 电池信息

# Custom_TCR_choose_Atomizer
source: Select the atomizing wire
zh_hans: 选择雾化丝

# Custom_TCR_choose_Power_Message
source: Maximum output power standard
zh_hans: 最大输出功率标准参考值

# Custom_TCR_choose_Power
source: Maximum output power
zh_hans: 最大输出功率

# Custom_TCR_choose_Rate_Message
source: Rate of change Standard
zh_hans: 变化率标准参考值

# Custom_TCR_choose_Rate
source: Rate of change
zh_hans: 变化率

# Custom_PowerLine_editor
source: Edit
zh_hans: 编辑

# Custom_PowerLine_use
source: Use
zh_hans: 使用

# Custom_PowerLine_dataa_rror
source: Power Line data Error
zh_hans: 曲线数据错误

# Custom_PowerLine_dataa_error_01
source: Need to paint 21 points
zh_hans: 曲线点需要满足21个

# Custom_LOGO_warning
source: This device is not supported at this time
zh_hans: 此设备暂不支持

# Custom_Update_softName
source: Soft Name
zh_hans: 软件名称

# Custom_Update_deviceName
source: Device Name
zh_hans: 硬件名称

# Custom_Update_fileName
source: Fiel Name
zh_hans: 文件名称

# Custom_Update_message
source: *Special Note:
zh_hans: *特别提示:

# Custom_Update_warning01
source: Do not disconnect Bluetooth during the upgrade;
zh_hans: 升级过程中请勿断开蓝牙;

# Custom_Update_warning02
source: Do not leave this page during the upgrade process;
zh_hans: 升级过程中请勿离开此页面;

# Custom_Update_warning03
source: During the upgrade, do not operate the electronic cigarette, and keep the distance between the electronic cigarette and the mobile phone;
zh_hans: 升级过程中请勿操作电子烟,并且保持电子烟与手机的距离;

# Custom_Update_warning04
source: When the upgrade fails, go back to the installation package selection page and perform the upgrade again;
zh_hans: 当升级失败,请回退到安装包选择页面,重新进行升级操作;

# Custom_Update_netWork_Error
source: NetWork Error
zh_hans: 网络连接失败

# Custom_Update_not_update
source: No update available
zh_hans: 没有可用的更新

# Custom_Update_status_UndoUpdate
source: Undo the Update
zh_hans: 取消升级

# Custom_Update_status_progress
source: Progress:
zh_hans: 升级进度:

# Custom_Update_status_checkFile
source: Check File
zh_hans: 校验文件

# Custom_Update_status_checkFile_start
source: Start Check File
zh_hans: 开始校验文件

# Custom_Update_status_checkFileOK
source: Check File Success
zh_hans: 文件校验通过

# Custom_Update_status_checkBin
source: Check Bin
zh_hans: 验证安装包

# Custom_Update_status_checkBinOutTime
source: Check Bin Time Out
zh_hans: 安装包验证超时

# Custom_Update_status_checkBinError
source: Check Bin Error
zh_hans: 安装包校验出错

# Custom_Update_status_checkBinName
source: Check File name
zh_hans: 检测文件名称

# Custom_Update_status_CheckSoftVersion
source: Check Soft Version
zh_hans: 检测软件版本

# Custom_Update_status_CheckDeviceVersion
source: Check Device Version
zh_hans: 检测硬件

# Custom_Update_status_CheckBinFiel
source: Check Bin File
zh_hans: 检测文件

# Custom_Update_status_UpdateFiel
source: Updating
zh_hans: 下载安装包

# Custom_Update_status_downOk
source: Complete data reception, Writing now
zh_hans: 数据接收完成，等待写入

# Custom_Update_status_device_restart
source: Device is restarting, waiting for reconnection
zh_hans: 设备正在重启,等待重连

# Custom_Update_status_checkFileError
source: Bin Error
zh_hans: 文件不匹配,请重新下载

# Custom_Update_status_softVisionError
source: Soft Version Error
zh_hans: 软件版本过低,请重新下载

# Custom_Update_status_BleError
source: Bluetooth signal is not stable
zh_hans: 蓝牙信号不稳定,请重新下载

# Custom_Update_status_writeNow
source: Writing Bin Now
zh_hans: 设备正在写入程序

# Custom_Update_status_writeNowError
source: Writing Bin Error
zh_hans: 设备写入程序失败

# Custom_Update_status_device_restart_now
source: Device is restarting, Waiting for reconnection
zh_hans: 设备重启等待重连

# Custom_Update_status_UpdateSuccess
source: Update Success
zh_hans: 升级成功

# Custom_Update_status_UpdateSuccess01
source: Update Success
zh_hans: 升级成功，请手动连接电子烟

# Custom_Update_status_updateSuccessError
source: Connection failed
zh_hans: 连接失败，请手动连接电子烟

# Custom_Update_status_BLEOutError
source: Bluetooth disconnect
zh_hans: 蓝牙断开，请重新下载

# Custom_Update_status_BLEOut
source: Bluetooth disconnect
zh_hans: 蓝牙断开，请保持设备距离

# Custom_Update_status_AllCheckNow
source: Final verification
zh_hans: 正在进行程序总校验

# Custom_Update_status_WriteError
source: Writing Bin Error
zh_hans: 设备写入程序失败

# Custom_Update_status_UpdateError
source: Update Failure
zh_hans: 升级失败

# Custom_TurnOrOff_Lock
source: Lock
zh_hans: 关机

# Custom_TurnOrOff_unlock
source: UnLock
zh_hans: 开机

# Custom_powerBattery_voltage
source: Voltage
zh_hans: 充电电压

# Custom_powerBattery_current
source: Current
zh_hans: 充电电流

# Custom_powerBattery_battery
source: Battery
zh_hans: 电池

# Plan_lable01_title
source: Records
zh_hans: 当前吸烟口数

# Plan_lable01_planText
source: Plan Setting
zh_hans: 计划设置

# Plan_lable01_planWindow_title
source: Please input plan vapor number
zh_hans: 请输入预设口数

# Plan_lable01_planWindow_error
source: Input Error!
zh_hans: 参数错误

# Plan_lable01_planWindow_success
source: Success
zh_hans: 设置成功

# Plan_lable02_title
source: Vapor records graph
zh_hans: 吸烟记录曲线图

# Plan_lable03_title
source: Vapor records bar chart
zh_hans: 吸烟记录条形图

# Plan_lable04_title
source: Vapor habits
zh_hans: 吸烟习惯分享

# My_Login
source: Login
zh_hans: 登录

# My_Friends
source: Friends
zh_hans: 我的好友

# My_Message
source: Message
zh_hans: 我的消息

# My_Device
source: Device
zh_hans: 我的设备

# My_Language
source: Language
zh_hans: 语言

# My_Shop
source: Shop
zh_hans: 在线商店

# My_feedback
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

# My_shareAPP
source: Recommend App to friends
zh_hans: 推荐给好友

# GreenHandStatus
source: Greenhand
zh_hans: 新手模式

# GreenHandON
source: ON
zh_hans: 开

# GreenHandOFF
source: OFF
zh_hans: 关

# My_Login_input_userName
source: Pleasw input account number
zh_hans: 请输入用户名

# My_Login_input_password
source: Pleasw input password
zh_hans: 请输入密码

# My_Login_registered
source: Registered
zh_hans: 快速注册

# My_Login_findPassword
source: Forget
zh_hans: 找回密码

# My_Login_username
source: Pleasw input account number
zh_hans: 请输入您的用户名

# My_Login_username_error01
source: Account number Error
zh_hans: 用户名格式错误

# My_Login_password_error01
source: Please input password
zh_hans: 请输入您的密码

# My_Login_password_error02
source: Password Error
zh_hans: 密码格式错误

# My_Login_error
source: Account number Or Password Error
zh_hans: 账户名或者密码错误

# My_registered
source: Registered
zh_hans: 注册

# My_registered_input_userName
source: Use your mobile phone to register
zh_hans: 请输入您的手机号码进行注册

# My_registered_phone
source: Phone
zh_hans: 手机号

# My_registered_phone11
source: 11 Number
zh_hans: 11位手机号码

# My_registered_checknum4
source: 4 Code
zh_hans: 4位验证码

# My_registered_checknum
source: Code
zh_hans: 验证码

# My_registered_getCheckNum
source: Get Code
zh_hans: 获取验证码

# My_registered_getCheckNum_success
source: Get code success
zh_hans: 验证码获取成功

# My_registered_phone_use_error
source: Account has been registered
zh_hans: 号码已经被注册

# My_registered_nex
source: Next
zh_hans: 下一页

# My_registered_phoneError
source: Account Error
zh_hans: 手机号码格式错误

# My_registered_input_checkNum
source: Please input Code
zh_hans: 请输入验证码

# My_registered_checkNumError
source: Code Error
zh_hans: 验证码错误

# My_registered_2_setTitle
source: Set nickname and password
zh_hans: 请设置您的昵称和密码

# My_registered_2_setNickName_lable
source: Name
zh_hans: 昵称

# My_registered_2_setpassword_lable
source: Pwd
zh_hans: 密码

# My_registered_2_setagain_lable
source: Again
zh_hans: 重复密码

# My_registered_2_setNickName_text
source: Please set your nickname
zh_hans: 请设置您的昵称

# My_registered_2_setpassword_text
source: Please set your password
zh_hans: 请设置您的密码

# My_registered_2_setagain_text
source: Please input password again
zh_hans: 请重新输入您的密码

# My_registered_02_nickToLong
source: Nickname too long
zh_hans: 昵称设置过长

# My_registered_02_pwdToLong
source: Password too long
zh_hans: 密码长度错误

# My_registered_02_pwdError
source: The two passwords are entered inconsistently
zh_hans: 两次密码是输入不一致

# My_registered_02_inputuseName
source: Please input nickname
zh_hans: 请输入昵称

# My_registered_02_pwd_error
source: The format of the password is incorrect
zh_hans: 密码格式错误

# My_registered_02_Complete
source: Complete
zh_hans: 完成

# My_registered_02_success
source: registration success
zh_hans: 注册成功

# My_registered_02_failure
source: registration failure
zh_hans: 注册失败

# My_findPassword
source: Password
zh_hans: 找回密码

# My_findPassword_title
source: Use your phone for password recovery
zh_hans: 请输入您的手机号码进行密码找回

# My_findPassword_2_newPwd
source: Please set your new password
zh_hans: 请设置您的新密码

# My_findPassword_2_newPwdAgain
source: Please re-enter your password
zh_hans: 请重新输入您的密码

# My_findPassword_2_success
source: Success
zh_hans: 密码找回成功

# My_findPassword_2_error
source: Failure
zh_hans: 密码找回失败

# My_registered_getCheckNum_error
source: Get code Error
zh_hans: 验证码获取失败

# My_information_imagetext
source: Photo:
zh_hans: 头像:

# My_information_input_nickname
source: Set nickname
zh_hans: 请输入新的昵称

# My_information_nickname_failure
source: Nickname set Error
zh_hans: 昵称设置失败

# My_information_nickname_error
source: Nickname formatting error
zh_hans: 昵称格式设置错误

# My_information_inputEmail
source: New Email
zh_hans: 请输入新的邮箱

# My_information_EmailError
source: The email wrong format
zh_hans: 邮箱格式错误

# My_information_EmailFailure
source: Email set Error
zh_hans: 邮箱设置失败

# My_information_image
source: Photo
zh_hans: 相册

# My_information_camera
source: Camera
zh_hans: 相机

# My_information_imageError
source: Can not access photo
zh_hans: 无法访问相册

# My_information_cameraError
source: Camera is not available
zh_hans: 相机不可用

# My_information_setSuccess
source: Success
zh_hans: 设置成功

# My_information_setError
source: Failure
zh_hans: 设置失败

# My_information_failure
source: Failure
zh_hans: 失败

# My_information_out
source: Exit Login
zh_hans: 退出账号

# My_change_old_pwd_change
source: Change Password
zh_hans: 修改密码

# My_change_old_pwd_inputOld
source: Old Password
zh_hans: 请输入您的旧密码

# My_change_old_pwd_inputNew
source: New Password
zh_hans: 请输入您的新密码

# My_change_old_pwd_inputNewAgain
source: New Password Again
zh_hans: 请再次输入您的新密码

# My_change_old_pwd_error
source: The format of the password is incorrect
zh_hans: 密码格式错误

# My_change_old_pwd_pwdError
source: Two password entries are inconsistent
zh_hans: 两次密码输入不一致

# My_change_old_pwd_oldError
source: Old password is wrong
zh_hans: 旧密码错误

# My_change_old_pwd_success
source: Success
zh_hans: 密码修改成功

# My_change_old_pwd_failure
source: Error
zh_hans: 密码修改失败

# My_change_old_pwd_messagenew
source: Please enter a new password
zh_hans: 请输入新密码

# My_change_old_pwd_messageold
source: Please enter the old password first
zh_hans: 请先输入旧密码

# My_change_phoneNum
source: Phone Number
zh_hans: 修改手机号码

# My_change_phoneNum_inputNewNum
source: New phone number
zh_hans: 请输入您的新手机号码

# My_change_phoneNum_success
source: Success
zh_hans: 手机号码修改成功

# My_change_phoneNum_failure
source: Error
zh_hans: 手机号码修改失败

# My_friend_newFriend
source: New Friends
zh_hans: 新的朋友

# My_friend_chat
source: Chat
zh_hans: 群聊

# My_friend_message
source: Message
zh_hans: 我的消息

# My_device_lable
source: Name:
zh_hans: 设备名:

# My_device_nums
source: ID:
zh_hans: 序列号:

# My_device_no_scan
source: No scan to device
zh_hans: 没有扫描到设备

# My_device_scan_list
source: Device List
zh_hans: 扫描到的设备

# My_device_NoBinding
source: No device is bound
zh_hans: 没有绑定设备

# My_device_DeleteBinding
source: Success
zh_hans: 解绑成功

# My_device_DeleteError
source: Error, Check the network
zh_hans: 解绑失败,请查看您的网络连接

# My_device_BindingFailure
source: The device is already bound
zh_hans: 设备已经被绑定

# My_device_BindingError
source: Error, Check the network
zh_hans: 绑定失败，请检查您的网络设置

# My_shop
source: stw-ecig
zh_hans: 思拓微官网

# window_delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# window_cancle
source: Cancel
zh_hans: 取消

# window_confirm
source: Confirm
zh_hans: 确认

# window_warning_addDevice
source: Please connect the device first
zh_hans: 请先连接设备
